Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ma reine renarde=
=Episode 23=
=Épisode 23=
Your Majesty.
Votre Majesté.
Please, come with me.
S'il vous plaît, venez avec moi.
What is going on?
Que se passe-t-il?
The demon clan has broken into the palace.
Le clan des démons a pénétré dans le palais.
What?
Quoi?
Wait.
Attendez.
Huang Gou'er?
Huang Gou'er ?
You were supposed to be dead.
Tu étais censé être mort.
It's you.
C'est toi.
Murderer!
Meurtrier!
You murderer!
Espèce d'assassin !
You planted a gu in me and controlled me for years.
Tu m'as implanté un virus et tu m'as contrôlé pendant des années.
You've taken so many innocent lives.
Vous avez ôté la vie à tant d'innocents.
Your sins can never be forgiven.
Vos péchés ne pourront jamais être pardonnés.
Murderer!
Meurtrier!
You heartless murderer!
Espèce d'assassin sans cœur !
Xiling Heng.
Xiling Heng.
And I even called you my royal brother.
Et je t'ai même appelé mon frère royal.
You're nothing but a devil in disguise.
Tu n'es rien d'autre qu'un diable déguisé.
You…
Toi…
You are all demons.
Vous êtes tous des démons.
You were born to die.
Tu es né pour mourir.
You slaughtered countless souls.
Vous avez massacré d'innombrables âmes.
You're worse than the monsters you despise.
Tu es pire que les monstres que tu méprises.
You'll burn in hell for this.
Tu brûleras en enfer pour ça.
Burn in hell!
Brûle en enfer !
Murderer!
Meurtrier!
Stay away from me!
Restez loin de moi !
I'm not a murderer!
Je ne suis pas un meurtrier !
Murderer!
Meurtrier!
Burn in hell!
Brûle en enfer !
No!
Non!
I'm not!
Je ne le suis pas !
I'm not a murderer!
Je ne suis pas un meurtrier !
Don't touch me!
Ne me touchez pas !
Don't touch me! Go away!
Ne me touchez pas ! Allez-vous-en !
Go away!
S'en aller!
Burn in hell!
Brûle en enfer !
Don't touch me!
Ne me touchez pas !
Go away!
S'en aller!
Mother.
Mère.
I have killed so many people.
J'ai tué tellement de gens.
So many innocent lives.
Tant de vies innocentes.
I am terrified.
J'ai peur.
I never wanted any of this.
Je n'ai jamais rien voulu de tout ça.
I really miss you right now.
Tu me manques énormément en ce moment.
(Heng.)
(Heng.)
(It was that Phoenix demon)
(C'était ce démon Phénix)
(who killed me.)
(qui m'a tué.)
(She bewitched your father)
(Elle a ensorcelé votre père)
(and gave birth to that beast, Xiling Xuan.)
(et donna naissance à cette bête, Xiling Xuan.)
(She forced me to hang myself)
(Elle m'a forcé à me pendre)
(and snapped my neck.)
(et m'a brisé la nuque.)
(I was in so much pain!)
(J'avais tellement mal !)
(It was that demon who separated us.)
(C'est ce démon qui nous a séparés.)
(Heng.)
(Heng.)
(You must kill them all.)
(Vous devez tous les tuer.)
Mother...
Mère...
Do not worry.
Ne t'inquiète pas.
Blood debts will be repaid in blood.
Les dettes de sang seront payées dans le sang.
I will wipe out every last demon on Mount Yao.
J'exterminerai jusqu'au dernier démon du mont Yao.
I will avenge you.
Je te vengerai.
Even if it means dying with those beasts.
Même si cela signifie mourir avec ces bêtes.
You've finally come.
Te voilà enfin arrivé.
The guards have been dealt with.
Les gardes ont été neutralisés.
Xiling Heng,
Xiling Heng,
no one is coming to save you tonight.
Personne ne viendra te sauver ce soir.
If you want to kill me,
Si vous voulez me tuer,
then come and try.
Alors venez essayer.
Do not rush.
Ne vous précipitez pas.
Did you forget how you were locked up back then?
Avez-vous oublié comment vous étiez enfermé à l'époque ?
My dear brother.
Mon cher frère.
It seems you still know this place best.
Il semblerait que vous connaissiez toujours cet endroit mieux que quiconque.
You once told me
Tu m'as dit un jour
that the Three Pure Furnace
que le Fourneau des Trois Purs
was purifying my demonic aura,
purifiait mon aura démoniaque,
that it could make me human again.
que cela pourrait me rendre mon humanité.
But in truth,
Mais en vérité,
you only wanted to torture me.
Tu voulais seulement me torturer.
You found out.
Vous l'avez découvert.
Why did you do it?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Because I hate you.
Parce que je te déteste.
All of this is because of your mother.
Tout cela est à cause de ta mère.
Years ago, she used demon magic to seduce Father.
Il y a des années, elle a eu recours à la magie démoniaque pour séduire son père.
And because of her, Father neglected my mother.
Et à cause d'elle, mon père a négligé ma mère.
Even though my mother endured it all,
Même si ma mère a tout enduré,
in the end, your mother drove her to hang herself.
Au final, votre mère l'a poussée au suicide par pendaison.
That is not enough.
Cela ne suffit pas.
That beast of a mother of yours
Ta mère est une vraie bête
actually tore my mother's neck
a en fait déchiré le cou de ma mère
right before
juste avant
my eyes.
mes yeux.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Your mother was a wicked demon.
Ta mère était un démon maléfique.
She actually let a mother die
Elle a en fait laissé mourir une mère
in front of her own son.
devant son propre fils.
That is why I controlled you.
C'est pourquoi je te contrôlais.
So your beast of a mother could feel
Pour que ta mère, cette bête, puisse sentir
what it is like to be killed by her own son.
ce que ça fait d'être tuée par son propre fils.
Utter nonsense.
Absurde.
Why did you force him
Pourquoi l'as-tu forcé ?
to kill those demons on Mount Yao?
pour tuer ces démons sur le mont Yao ?
Isn't his mother supposed to be Mount Yao's guardian?
Sa mère n'est-elle pas censée être la gardienne du mont Yao ?
Only by watching the creatures she should have protected
C’est seulement en observant les créatures qu’elle aurait dû protéger qu’elle les a protégées.
be killed by her own son
être tuée par son propre fils
could I feel the joy of revenge.
Pourrais-je ressentir la joie de la vengeance ?
You're insane.
Tu es fou.
You will burn in hell.
Tu brûleras en enfer.
If you want to kill me,
Si vous voulez me tuer,
then come and try.
Alors venez essayer.
Your Majesty.
Votre Majesté.
You stand alone, and yet you are fearless.
Tu es seul, et pourtant tu es sans peur.
Do you really think we didn't know
Croyez-vous vraiment que nous ne savions pas ?
you had set traps all around here.
Vous aviez tendu des pièges tout autour.
Why not test them now?
Pourquoi ne pas les tester maintenant ?
See if those traps of yours
Vérifiez si vos pièges
are still of any use.
sont encore utiles.
Xiling Heng.
Xiling Heng.
I should kill you right now!
Je devrais te tuer sur-le-champ !
Stop.
Arrêt.
Do you really think
Pensez-vous vraiment
he is all alone
Il est tout seul
in this place?
dans cet endroit ?
Who are you?
Qui es-tu?
Mother?
Mère?
You...
Toi...
How are you alive?
Comment es-tu en vie ?
You finally show yourself,
Tu te révèles enfin,
Ghost Granny.
Mamie fantôme.
You came to lure me out of hiding.
Tu es venu me débusquer de ma cachette.
Indeed.
En effet.
What is going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Why are you not dead?
Pourquoi n'es-tu pas mort ?
Heng.
Heng.
Now that things have come to this,
Maintenant que les choses en sont arrivées là,
I will tell you the truth of what happened back then.
Je vais vous dire la vérité sur ce qui s'est passé à l'époque.
Back then,
À cette époque,
your father swore he would only ever love me.
Ton père a juré qu'il n'aimerait jamais que moi.
Yet,
Encore,
he went out and
il sortit et
had a child with a demon, that beast Xiling Xuan.
Elle a eu un enfant avec un démon, cette bête, Xiling Xuan.
He pampered that child
Il a choyé cet enfant
and showed him every kindness.
et lui témoigna toute la bonté.
Because of that,
De ce fait,
you put a gu on an innocent child?
Vous avez agressé un enfant innocent ?
All because of that?
Tout ça à cause de ça ?
You made it sound so harmless.
Vous l'avez présenté comme si inoffensif.
His mother ruined my relationship with the late emperor.
Sa mère a ruiné ma relation avec le défunt empereur.
She deserves to die.
Elle mérite de mourir.
Ghost Granny,
Mamie fantôme,
you used
vous avez utilisé
the sticky rice cake sent by my brother
le gâteau de riz gluant envoyé par mon frère
to put a gu on me.
me mettre un gu.
You also spread the word that you were dead.
Vous avez également répandu la rumeur que vous étiez mort.
Then, you had Huang Gou'er
Ensuite, tu as eu Huang Gou'er
teach my brother how to use the Mother-Child Gu.
Apprendre à mon frère à utiliser le Gu Mère-Enfant.
Correct?
Correct?
Aren't you a clever one?
Tu es vraiment intelligent !
But I saw you die before my eyes.
Mais je t'ai vu mourir sous mes yeux.
You were
Tu étais
strangled and your neck torn.
étranglé et le cou déchiré.
She is skilled in illusion techniques.
Elle maîtrise les techniques d'illusion.
She may have done it to you as well.
Elle a peut-être fait la même chose à vous.
Heng.
Heng.
Heng,
Heng,
listen to me.
écoutez-moi.
Do not listen to her lies.
N'écoutez pas ses mensonges.
All these years,
Toutes ces années,
I have never left you.
Je ne t'ai jamais quitté.
Whenever you fell asleep,
Chaque fois que tu t'endormais,
I would whisper in your ear,
Je te chuchoterais à l'oreille,
talking to you.
je te parle.
Heng.
Heng.
Heng, I miss you so much.
Heng, tu me manques tellement.
Heng...
Ce sont.
It was that Phoenix who killed me.
C'est ce Phénix qui m'a tué.
She forced me to hang myself
Elle m'a forcé à me pendre.
and she broke my neck.
et elle m'a brisé la nuque.
I was in so much pain.
J'avais tellement mal.
It was that demon that separated us.
C'est ce démon qui nous a séparés.
You must kill them all.
Vous devez tous les tuer.
Heng.
Heng.
I have always loved you.
Je t'ai toujours aimé.
What's wrong, Heng?
Qu'est-ce qui ne va pas, Heng ?
All of this
Tout cela
is a lie.
c'est un mensonge.
Heng.
Heng.
You've been using me.
Tu t'es servi de moi.
Heng, it's not like that.
Heng, ce n'est pas comme ça.
I only wanted you to see
Je voulais seulement que tu voies
how wicked those demons truly are.
Que ces démons sont vraiment maléfiques !
Humans and demons can never coexist.
Les humains et les démons ne pourront jamais coexister.
Only by understanding that
Ce n'est qu'en comprenant que
will you learn to hate them.
Apprendras-tu à les haïr ?
Only then
Alors seulement
will you stay away from their kind!
Vous tiendrez-vous à l'écart de leur espèce !
Ghost Granny,
Mamie fantôme,
you've been wrong
Tu as eu tort
from the very beginning.
dès le début.
I told my son to slay demons.
J'ai dit à mon fils de tuer les démons.
What is wrong with that?
Qu'y a-t-il de mal à cela ?
The late emperor, Xiling Hao,
Le défunt empereur Xiling Hao
and my mother, A'Luan,
et ma mère, A'Luan,
never shared any affection.
n'a jamais exprimé la moindre affection.
They never even had a child together.
Ils n'ont même jamais eu d'enfant ensemble.
My real father
Mon vrai père
was not Xiling Hao.
Ce n'était pas Xiling Hao.
It was Ying Zhao.
C'était Ying Zhao.
What are you saying?
Qu'est-ce que tu dis?
Look carefully.
Regardez attentivement.
(Back then,)
(À l'époque,)
(my mother and Ying Zhao were in love.)
(Ma mère et Ying Zhao étaient amoureux.)
Not long after I was born,
Peu de temps après ma naissance,
my mother discovered his thirst for blood.
Ma mère a découvert sa soif de sang.
He had been hiding it from her,
Il le lui avait caché.
killing countless in the demon realm.
tuant d'innombrables créatures dans le royaume des démons.
So my mother drove him away.
Alors ma mère l'a chassé.
He continued his killing in the mortal world.
Il poursuivit ses meurtres dans le monde des mortels.
The late emperor, Xiling Hao,
Le défunt empereur Xiling Hao
wanted to destroy Ying Zhao.
voulait détruire Ying Zhao.
So, he sought my mother's help.
Il a donc demandé l'aide de ma mère.
Together,
Ensemble,
they sealed that demon away.
Ils ont scellé ce démon.
To make up for the harm Ying Zhao caused humans,
Pour compenser le mal que Ying Zhao a causé aux humains,
my mother asked the Emperor
Ma mère a interrogé l'empereur
to take me in as his son,
pour me prendre comme son fils,
so that one day I could help the human world,
pour pouvoir un jour aider le monde des humains,
and become a bridge between humans and demons.
et devenir un pont entre les humains et les démons.
And you,
Et toi,
without ever knowing the truth,
sans jamais connaître la vérité,
decided I was the illegitimate son of the late emperor and the Phoenix.
Il a décidé que j'étais le fils illégitime du défunt empereur et du Phénix.
You even tried to curse the late emperor.
Vous avez même essayé de maudire le défunt empereur.
He loved you deeply,
Il t'aimait profondément,
and spared you any harsh punishment.
et vous a épargné toute punition sévère.
He only sent you away from the palace.
Il vous a seulement éloigné du palais.
But
Mais
you convinced yourself
tu t'es convaincu toi-même
that he did it out of guilt.
qu'il l'a fait par culpabilité.
You let your jealousy
Tu laisses ta jalousie
twist into hatred,
se transformer en haine,
and used Brother's love for you
et a utilisé l'amour de son frère pour toi
to make him
pour le faire
control me.
Contrôlez-moi.
You turned me into your tool for revenge.
Tu as fait de moi un instrument de vengeance.
Ghost Granny,
Mamie fantôme,
you are the true cause of all this.
Vous êtes la véritable cause de tout cela.
Nonsense!
Absurdité!
What man
Quel homme
would ever raise another woman's child
élèverait-elle jamais l'enfant d'une autre femme ?
as his own?
comme la sienne ?
You are the sin born between him and that Phoenix!
Tu es le péché né de son union avec ce phénix !
Heng, don't be afraid.
Heng, n'aie pas peur.
Mother is here.
Maman est là.
We'll kill those two demons together.
Nous allons tuer ces deux démons ensemble.
Heng.
Heng.
So all this time,
Alors pendant tout ce temps,
you've been lying to me.
Tu m'as menti.
Heng.
Heng.
Everything I did was for your own good.
Tout ce que j'ai fait, c'était pour ton bien.
For my own good?
Pour mon propre bien ?
Do you even know what my life has been like?
Sais-tu seulement à quoi a ressemblé ma vie ?
I grew up in pain.
J'ai grandi dans la douleur.
I have lived inside nightmares.
J'ai vécu dans des cauchemars.
I have woken from nightmares at night.
Je me suis réveillé en sursaut la nuit, en proie à des cauchemars.
And every time,
Et à chaque fois,
I saw your bloodied head staring back at me.
J'ai vu ta tête ensanglantée me fixer.
Now you're telling me
Maintenant tu me le dis
that none of it was real.
que rien de tout cela n'était réel.
Xiling Xuan and I...
Xiling Xuan et moi...
We grew up happily together. We played together.
Nous avons grandi heureux ensemble. Nous jouions ensemble.
But after all these years, look at what I have done to him.
Mais après toutes ces années, regardez ce que je lui ai fait.
This is all your doing!
C'est entièrement de votre faute !
I,
JE,
as the Emperor,
en tant qu'Empereur,
ignored the suffering of my people,
j'ai ignoré les souffrances de mon peuple,
thinking only of avenging my mother.
Je ne pense qu'à venger ma mère.
I never stopped to see right from wrong.
Je ne me suis jamais arrêté pour distinguer le bien du mal.
I killed people.
J'ai tué des gens.
I killed demons.
J'ai tué des démons.
I slaughtered countless lives.
J'ai ôté la vie à d'innombrables personnes.
Do you even know how much blood is on my hands?
Sais-tu seulement combien de sang j'ai sur les mains ?
Your son
Votre fils
is bound for hell. Do you understand that?
Elle est vouée à l'enfer. Vous comprenez ça ?
Heng.
Heng.
What we've done is slay demons.
Ce que nous avons fait, c'est terrasser des démons.
Demons are born evil.
Les démons naissent mauvais.
If you don't kill them,
Si vous ne les tuez pas,
they'll destroy the human world.
Ils détruiront le monde des humains.
By killing them,
En les tuant,
you protect the kingdom and its people.
Vous protégez le royaume et son peuple.
This is your duty as Emperor.
C'est votre devoir d'Empereur.
We did nothing wrong.
Nous n'avons rien fait de mal.
You will not go to hell.
Tu n'iras pas en enfer.
Is that true?
Est-ce vrai ?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Le monde des mortels se transforme comme des nuages ​​qui dérivent♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Tant de rancunes enfouies au plus profond du cœur♪
♪One sword startles the soul♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Un simple regard en arrière, et tout bascule dans le vide♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent l'ombre du renard♪
♪Life and death apart♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Juste pour danser avec toi un instant fugace♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Les nuages ​​des rêves ignorent le froid du voyageur♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse s'est envolée♪
♪One sword startles the soul♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪L'amour et la haine obsessionnels emplissent le ciel et la terre♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Se retrouver dans ce monde donne l'impression d'être sans rivage♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Seul un petit bateau navigue dans un ciel glacé♪
♪Life and death apart♪
♪La vie et la mort séparées♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Les larmes tachent les fleurs givrées et froides♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪L'âme pleure du sang, le cœur se durcit en fer♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪À travers la vie et la mort, le destin met notre lien à l'épreuve♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent, demain les ombres s'estompent♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Le sang teinte le vaste ciel en rouge♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Juste pour danser avec toi un instant fugace♪